Y eso
juega Minecraft.
Estaba huevando en TikTok aprovechando
que estos días solo sea de Venezuela.
¿Qué le están haciendo hasta que le
tiran todo? Toma gro de agua. Toma
[__] Estaba en TikTok aprovechando
que estos días solo sea de Venezuela.
Además decir que todo mi feed es de
Venezuela.
Esa es la edición del futuro en YouTube.
Fue la edición conía de [__]
Venezuela. Abro Twitter y todo está
relacionado a Venezuela. Abro YouTube y
hay cientos videos en relación a
Venezuela. Nunca Venezuela había sido
tan importante en el internet como en
estos primeros días del 2020. Yo les
digo que una clasificación hipotética de
Venezuela al Mundial no hubiera logrado
ni la 32ava parte de la interacción de
lo que fue este arresto de Maduro. Hoy
Venezuela es mundial, es global, en
todos los continentes Venezuela está.
Pero ese no es el fin de este video. Les
decía, sí, que estaba weveando en TikTok
y mis cómicos ambulantes favoritos nunca
me defraudan porque lo que hace especial
a [__] y a Lord He estupideces que
dicen lo dicen creyéndoselas. Eso es lo
que da risa. Una cosa es hablar huevadas
para que la gente se ría y para la
interacción y otra cosa es hablar
huevadas con convicción y eso hace
especial a estos dos payasos de la plaza
San Martín. trinchera de combate, palmas
combativas y en pleno escenario
electoral peruano, ya poquísimos meses
de la primera vuelta, probablemente nos
van a dejar mucho contenido. ¿Ustedes
recuerdan cuando yo hacía videos de Anca
consecutivamente?
Era el tome y dame.
Se ha metido millonario, el chacal de
Mirco se ha metido. Está triste. ¿Sabes
por qué? Porque yo le he mandado a leer
el capital tres tomos para que venga a
debatir conmigo. Si no, ¿cómo a venir a
debatir con con Curus? ¿Sí o no? ¿Qué
dicen ustedes? ¿Que estudio o no?
Prepárate. Miércoles está está picón. Él
está dice. ¿Quién es este? Miguel, dice
quiere quiere debatir también con con
Aní. Pero muchacho, tiene que leer que
lea, ¿no?
Porque estos pues villotroles
están desesperados, atacan en las redes
sociales. Escúchenme,
villotrolescitos engañados de seguidores
de Escúchenme, jovencitos engañados de
seguidores de Soto Aliaga. El narciso,
el narcisista. Y así hay como Villotrol.
Narciso se cree gran de Batista. Dice
que el domingo quería venir con su
cabeza de caballo. Tú que eres su
seguidor de Villotrol, ya te ganaron el
debate, dice estos chacales de [risas]
Y antes de continuar en Vense, chico, va
ser un bono de hasta 500 lucrecia. Mi
e alto ahí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
correlón como también tienes la opción
de cachado. Así que mi estimado Donatelo
por unirte a la gran familia de B365
registrándote con mi código Cori 365 con
el cual podrás acceder a un bono del
100% hasta 500 [música] luquitas.
Obviamente no te olvides leer los
términos y condiciones y también
recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y no te olvides de
siempre jugar con responsabilidad. Ahora
sí, continuemos con el video.
Bueno, aportas de una elección, es muy
probable que haga más videos de estas
dos personas y en esta oportunidad nos
traen sus valiosísimas opiniones sobre
Venezuela, cimentados, evidentemente,
desde su encomiable conocimiento que
esparcen de manera gratuita. Es decir,
hay que agradecerles. Bueno, yo les
agradezco porque así me dan contenido,
pero primero vamos con mi payaso
favorito. Baila, baila.
Mañana no trabajo, mañana [música] no
trabajo, mañana no trabajo.
Te pregunto, ¿de qué están celebrando
los venezolanos?
¿De qué están celebrando?
Dijeron ellos. Ya lo capturan a Maduro,
lo tienen preso, listo, una vez
capturado, nos vamos a Venezuela. Te
pregunto, los venezolanos que están
ahorita en el Perú celebrando ahí como
payasos, ¿Irán a Venezuela mañana? No
van a regresar.
No,
no van a regresar. ¿Sabes por qué no van
a regresar?
¿Por qué?
Porque Venezuela está en guerra ahorita.
Bueno, para empezar nada más, para que
exista una guerra,
Venezuela está en guerra, dice. Qué en
guerra. Ya abrieron el culo, huevón. Ya
las cham abrieron el poto en Venezuela,
huevón. Ya cayó el régimen chavista,
hón. Ya aceptaron los términos y
condiciones de Estados Unidos y le
conviene al régimen, huevón. Si no le
bloquean todos sus activos financieros.
Han congelado las cuentas de Maduro
también, ¿no? Como 5000 millones ahí. A
la [__] Necesitas dos bandos
beligerantes, el cual evidentemente no
hay en esta oportunidad porque Estados
Unidos no está en guerra con Venezuela
por el simple hecho que Venezuela no le
va a responder. Hay una disparidad
enorme entre ambos países y Estados
Unidos de un pedo desaparecen a los
chamos si quisiera y los huelve un
Puerto Rico 2.0. Ni a Venezuela le
interesa combatir a los Yankees. Y a los
Yankees no les interesa pitearse a los
chamos cuando su operación militar del 3
de enero solo se circunscribe en
capturar a Maduro y arrestarlo. De
hecho, Venezuela el día de hoy se ha
mostrado condescendiente con Estados
Unidos para no agravar más todo eso. No
hay ni una guerra.
¿Sabes qué significa guerra? Significa
estar esperando que vengan los Yankeis
porque le gusta atacar a las 2 de la
mañana y correrse como ratas. No dice
que son imperio, no dice que pueden
mantener, sostener una guerra, no dice
que Venezuela es rápida y se corrieron
como ratas.
Y esta es la parte es la [__] Qué
caga de risa
más graciosa porque Ancagada no entiende
el fin de una operación militar, no sabe
nada, pero el tema es que no sabiendo
nada opina con tanta convicción que da
para cagarse de risa una y mil veces
más.
¿Qué culpa tiene el burrito? No sé por
qué a los borros los tratamos de tontos,
mano.
Porque Anca quería que ataquen al
mediodía, quería que ataquen a las 3 de
la tarde, cuando todos ahí están
despiertos, malvados yankeis, te
aprovechaste que los chamos estaban
durmiendo. Eso no se hace. Malos, malos,
malos. Es que no sé si tengo que
explicar novedad, pero lo vamos lo vamos
a hacer. Okay. A ver, este, las grandes
operaciones militares en la historia eh
ocurren justamente a a la madrugada,
como fue, no sé, este, la operación
barbarroja cuando Alemania intervino la
Unión Soviética, eso de las 3 de la
mañana. La idea es agarrar por sorpresa
y desorganización al país que va a ser
intervenido, aunado a la ventaja
tecnológica ya de los Estados Unidos y
atado también a que a esa hora hay menos
gente en la calle, por lo que puede
haber menos daños colaterales.
Lamentablemente hubo gente que se murió
en esta operación reciente. Muy
lamentablemente, pero se hubiese cobrado
muchas más vidas y se hacía la mañana,
¿no? Bueno, gente, les dije que explicar
esto no tenía sentido alguno, que es un
burro de [__] no más,
bro, bro, bro. La vi este perro de
Donald Trump, bocón miserable dice,
"Vamos a agarrarnos el petróleo de
Venezuela." Oiga, amigo, lo dijo a las
11 de la mañana. Eso le hirvió la sangre
a todos los venezolanos que no eran
chavistas y se han salido hasta ahorita
millones de personas en todas las
ciudades principales de Venezuela en
contra del Imperio norteamericano. Yo no
soy chavista, miserable, maestro de mi
ley de López Aliaga. Bueno, esto es fal.
¿Cómo le debe doler eso aá? ¿Sabrá
Donald Trump la existencia de Lópezaga?
En primer lugar, sabrá de que existe un
cerdo llamado López Alea que baje, por
eso no coman cali.
Obviamente en niú hubo millones de
venezolanos saliendo a embajadas en
contra de Trump. Anca es un burro, lo
digo una y mil veces, un burro que
predice una cosa, pero termina
ocurriendo otra.
Está armado sujete.
Le dice una cosa, [risas]
pero termina ocurriendo otra.
Venezuela está armado sujete. Por eso
que no va a entrar. Listo. ¿Quieres?
¿Estás estás tan seguro que va a entrar?
derrumpa esa teoría de Sunsu. Sumsu dice
que un país es inverable cuando tiene a
su pueblo armado, cuando está en
comparaza con su con sues. Entonces, no
se puede. Geográficamente,
estratégicamente Venezuela está en un
punto donde dada la causalidad de la
vida, los dos, Colombia y Brasil no son
de derecha. Pero si Brasil hubiese sido
de derecha,
si hubiese sido derecha hace rato le
hubiese permitido que loque Brasil.
Están ahí
también. Es falso. Ni los chamos están
armados y muchos menos están en comparsa
con esta élite gubernamental. A los
chamos los han desarmado todo. Es que
gente, ustedes seguro y me van a decir,
"Billo, tú te estás comiendo el ba de
Anka." Él sabe que habla huevadas, pero
los burros irrecuperables de sus
seguidores le van a creer. Y yo te digo
que no, Anka, habla en serio. Él es así.
Es intrínsecamente así. Yo sé que hay
gente nueva en este canal que
probablemente nunca antes habían
escuchado de Ana, bueno, acá ya se los
presenté, pero en este canal a los subs
antiguos y otros más lo conocemos muy
bien. A
Anka es un burro a pedal, pero al menos
es un burro que da risa. Es un burro que
nos va a sacar una carcajada y más
carcajadas previo a las elecciones del
de este año, ¿no? Para mí elecciones
como mundial lo que se vive es [risas]
a mí. Ah. Ay, qué se interesa al saber
que Anca también estudió mecatrónica. Ni
[__] huevón. Anca también estudió
mecatrónica. No, vete a la [__]
cholo. No te creo, huevón. No te creo,
hermano.
El que ya no me da tanta risa es el que
lo secunda. Y hablo de este señor al que
lo llaman Lord Jaime. Con ese apelativo
entenderás que existe una apelación por
parte de esta gente. Lo toman como como
su lord, como su final boss, como su
líder. Pero de hecho este es mucho más
ignorante que el propio banca y no me da
tanta risa por una razón. El sujeto en
más de una oportunidad hace apología al
tuquismo. Y ese es un tema bastante
delicado en el Perú. Eso sí no me hace
reír huevón, todo lo contrario, me
encoleriza. Y al menos encagada trata de
disimular su afición por sendero
luminoso, pero el otro no hace eso. Más
vamos paso a paso con la [__] de Lord
Jaime donde dentro de
Bueno, ese Lord Jaime es como una caca
pero del futuro, huevón, más viejo
todavía y decadente.
Tantas burradas que rebus ya su propia
gente se le tira en contra.
Bien, ¿algo más? No, conven.
Sí. Aime, pero usted este, ¿por qué no
nos dijo eso de un principio? No, acá
usted siempre repetir la idea que
no no Tr todo se va a atrever a atacar a
Venezuela, nunca lo va a detener, que
está protegido por por Irán, por Corea
del Norte, por los cubanos. Entonces
este
o sea, lo que usted está diciendo
ahorita suena más a justificación que a
uno lo que tú estabas repitiendo
siempre.
Eso, eso yo creo que mayormente quiere
responder. ¿Dónde está dicho?
¿Dónde está el
qué más he dicho?
No, yo me yo me estaba refiriendo porque
yo siempre estaba llevando la cuota en
eso.
Pero, ¿qué más he dicho? Digo, me
pregunto, ¿qué más he dicho? Tú dices
una.
No, yo ya sí, pero yo me vo ir a ese
punto para desarrollar parte por parte.
Mira,
también dijo que no lo iban a poder
detener.
Ah, dos.
A Maduro lo han detenido o se ha
detenido. Lo han detenido. Han detenido.
Lo han detenido. Lo han detenido.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? Detenido.
¿Qué está hablando? Dice Mauro se detuvo
a sí mismo. Dice,
"Cuando usted dice se ha entregado",
quiere decir que fue en forma pacífica,
que no hubo ni una clase de bombardeos.
Eso se entregarse, vas, te entregas y
listo. Eso pasó.
Bien. Bombard,
¿cómo queriditas que ha habido
bombardeo? No habido.
¿Quién te hecho que hay bombardeos
imbécil? Ah, ¿quién te ha dicho de dónde
ese dices? Y esos videitos sonía n más.
Claro, todo es sía huevón. Y los videos
son videos
son videos.
¿Y detrás qué hay? Inteligencia
artificial.
Oy, sí lo dijo, huevón. Inteligencia
artificial dice. Sí.
Adelante, amigo.
Según Lord Jaime no hubo bombardeos en
Caracas. Todo fue producto de la
inteligencia artificial.
Pero no te confundas, no lo dice por
defender Estados Unidos. No, no, no, no.
La narrativa de este sujeto es sostener
y enaltecer al Estado venezolano en
tanto menoscaba las fuerzas
estadounidenses.
No le gusta reconocerle ni una sola
virtud a Estados Unidos y no ve posible
que hayan entrado y en una misión
completamente exitosa hayan capturado a
Maduro. Eso no pasó. No, no, no, eso no
sucedió. Eso te te lo están haciendo
creer. Venezuela no es menos
militarmente que los Estados Unidos.
Maduro se entregó solo, dice.
Por eso te dice que los bombardeos no
existieron y que Maduro, Maduro se
entregó solito. Okay. No, no lo
capturaron, se entregó. Quiere sostener
con todas sus fuerzas la narrativa de
que el gobierno dictatorial de Nicolás
Maduro no sufrió un revés y mucho menos
ante estas fuerzas capitalistas
imperialistas. Es que él tiene el
orgullo a tope, o sea, lo dañaron
psicológicamente a este sujeto. Se niega
se niega saberse derrotado por lo mismo
que al igual que An cagadas el 2020 no
existió. Claro, pues Maduro se entregó a
sí mismo, pues, para cobrar la
recompensa Maduro.